# Создание учетной записи

1. Пользователь переходит в раздел “Создание учетной записи”

2. Пользователь вводит свой логин и пароль (обязательно)

<<<<<<< HEAD
3. Пользователь вводит адрес электронной почты (обязательно)
=======
3. Пользователь вводит адрес электронной почты (обязательно)
>>>>>>> slave

4. Пользователь вводит и информацию о себе в предназначенные для нее и подписанные соответствующим образом поля (опционально): 

	i.Имя и Фамилия

	ii. Дата рождения

	iii.Адрес доставки

	iiii.Телефон

5. Пользователь производит сохранение введенных данных. Если выбранный пользователем логин и телефон не использованы ранее, то введенные им сведения сохраняются в БД, система переводит пользователя в раздел входа в систему. В противном случае:

6. Система сообщает пользователю о существовании учетной записи с параметрами, которые он пытается внести, предлагает использовать другой логин или телефон и возвращает в раздел “Создание учетной записи” Примечание: при этом введенные пользователем данные сохраняются, а те из них, которые препятствуют сохранению, подсвечиваются отличным от остальных цветом.